Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/up11-journey.po
Languages: ko

source: Rising to Retainer
ko: 가신 등극

source: A Smuggler's Last Stand
ko: 밀수업자의 최후의 저항

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of the New Life Festival in Betnikh.
ko: 이스트마치에 있는 새 생명의 사자 <<1>>가 베스닉에서 열리는 새 생명 축제에 대해 알려 주었다.

source: Fish Boon Feast
ko: 생선의 은혜 축제(Fish Boon Feast)

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of <<2>>'s New Life Festival in Shadowfen.
ko: 이스트마치에 있는 새 생명의 사자 <<1>>가 섀도우펜의 <<2>>에서 열리는 새 생명 축제에 대해 알려 주었다.

source: Culinary Justice in Greenshade
ko: 그린셰이드의 요리 정의(Culinary Justice in Greenshade)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Naril Nagaia, located in Greenshade.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 그린셰이드에 위치한 나릴 나가이아를 완료하는 도전을 내 주었다.

source: War Orphan's Sojourn
ko: 전쟁 고아 순례(War Orphan's Sojourn)

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of a Skywatch New Life Festival in Auridon.
ko: 이스트마치에 있는 새 생명의 사자 <<1>>가 아우리돈에서 열리는 새 생명 축제에 대해 알려 주었다.

source: Lava Foot Stomp
ko: 용암 발구르기(Lava Foot Stomp)

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of an <<2>> New Life Festival in Stonefalls.
ko: 이스트마치에 있는 새 생명의 사자 <<1>>가 스톤폴스의 <<2>>에서 열리는 새 생명 축제에 대해 알려 주었다.

source: Bound by Love
ko: 사랑의 구속

source: Llonas Givyn desires to marry his love, Tirwin. Unfortunately, Tirwin is a slave belonging to Llonas's mother, Faras, who disapproves of the pairing.
ko: 로나스 기빈은 그의 사랑, 티르윈과 결혼하기를 원한다. 불행하게도, 티르윈은 로나스의 어머니인 파라스의 노예이며, 파라스는 둘이 연인이 되는 걸 원치 않는다.

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Glenumbra.
ko: 파이터 길드의 <<1>>는 글렌움브라에서 벌레 교단의 활동이 있다는 것을 알아냈다.

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from the Rift.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 리프트에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Stormhaven
ko: 스톰헤이븐의 광기(Madness in Stormhaven)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Stormhaven.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 스톰헤븐에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Stonefalls
ko: 스톤폴스의 광기(Madness in Stonefalls)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Stonefalls.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 스톤폴즈에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Shadowfen
ko: 섀도우펜의 광기(Madness in Shadowfen)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Shadowfen.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 섀도우펜에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Rivenspire
ko: 리븐스파이어의 광기(Madness in Rivenspire)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Rivenspire.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 리븐스파이어에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Reaper's March
ko: 리퍼스 마치의 광기(Madness in Reaper's March)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Reaper's March.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 리퍼스 마치에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Malabal Tor
ko: 말라발 토르의 광기(Madness in Malabal Tor)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Malabal Tor.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 말라발 토르에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Greenshade
ko: 그린셰이드의 광기(Madness in Greenshade)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Greenshade.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 그린셰이드에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Grahtwood
ko: 그랏우드의 광기(Madness in Grahtwood)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Grahtwood.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 그랏우드에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Glenumbra
ko: 글렌움브라의 광기(Madness in Glenumbra)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Glenumbra.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 글렌움브라에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Eastmarch
ko: 이스트마치의 광기(Madness in Eastmarch)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Eastmarch.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 이스트마치에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Deshaan
ko: 데샨의 광기(Madness in Deshaan)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Deshaan.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 데샨에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Bangkorai
ko: 뱅코라이의 광기(Madness in Bangkorai)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Bangkorai.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 뱅코라이에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Auridon
ko: 아우리돈의 광기(Madness in Auridon)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Auridon.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 아우리돈에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Madness in Alik'r Desert
ko: 알라키'어 사막의 광기(Madness in Alik'r Desert)

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Alik'r Desert.
ko: 메이지 길드의 <<1>>은 내가 알리키'어 사막에서 위험한 유물을 회수하길 바란다.

source: Snow Bear Plunge
ko: 설원 곰 다이빙(Snow Bear Plunge)

source: <<1>>, a New Life Herald, spoke of a Lower Yorgrim New Life Festival in Eastmarch.
ko: 새 생명의 사자 <<1>>가 이스트마치의 <<2>>에서 열리는 새 생명 축제에 대해 알려 주었다.

source: Darkness Blooms in Rivenspire
ko: 리븐스파이어의 어둠의 꽃(Darkness Blooms in Rivenspire)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Orc's Finger Ruins, located in Rivenspire.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 리븐스파이어에 위치한 오크의 손가락 유적을 완료하는 도전을 내 주었다.

source: Broken Bonds
ko: 끊어진 속박 (Broken Bonds)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Shroud Hearth Barrow, located in the Rift.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 리프트에 위치한 장막난로 고분을 완료하는 도전을 내 주었다.

source: Cursed Baubles of Stormhaven
ko: 스톰헤이븐의 저주받은 싸구려들(Cursed Baubles of Stormhaven)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Norvulk Ruins, located in Stormhaven.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 스톰헤이븐에 위치한 노벅 유적을 완료하는 도전을 내 주었다.

source: A Hireling of House Telvanni
ko: 텔바니 가문의 고용인

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in <<2>>, located in Auridon.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 아우리돈에 위치한 <<2>>를 완료하는 도전을 내 주었다.

source: Dark Anchors in Reaper's March
ko: 리퍼스 마치의 어둠의 닻(Dark Anchors in Reaper's March)

source: Icy Intrigue in Eastmarch
ko: 이스트마치의 얼음 음모(Icy Intrigue in Eastmarch)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Chill Hollow, located in Eastmarch.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 이스트마치에 위치한 냉기의 동굴을 완료하는 도전을 내 주었다.

source: Give and Take in Shadowfen
ko: 섀도우펜에서의 상호 교환(Give and Take in Shadowfen)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Atanaz Ruins, located in Shadowfen.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 섀도우펜에 위치한 아타나즈 유적을 완료하는 도전을 내 주었다.

source: The Reason We Fight
ko: 우리가 싸우는 이유 (The Reason We Fight)

source: The Celestial Thief appeared to me and asked for my help discovering why the atronachs that were summoned to destroy the Dark Anchors turned against the mages of Craglorn.
ko: 도둑자리가 나타나 어둠의 닻을 파괴하기 위해 소환된 아트로나크들이 어째서 크래글론의 마법사들을 공격했는지 알아내 달라고 부탁하였다.

source: Strange Lexicon
ko: 이상한 해독서 (Strange Lexicon)

source: Waters Run Foul
ko: 더러운 물이 흐른다 (Waters Run Foul)

source: Outside the school of blades called Rahni'Za, I encountered an intiate of the school who told me that the Sword-Disciples have been turned into thralls by a traitor. This betrayer now hides in the cavern at the end of the school's five trials.
ko: 라니'자라고 불리는 검술 학교 바깥에서 입회자를 마주쳤다. 그녀는 검도생들이 배신자에 의해 노예로 변해버렸다고 말해 주었다. 그 배신자는 지금 학교의 다섯 가지 시련의 끝자락에 있는 동굴어 숨어 있다.

source: The Warrior's Call
ko: 전사 자리의 부름(The Warrior's Call)

source: I met a strange Imperial who was being held captive by the Daggerfall Covenant. He believes he knows how to defeat the cursed army of Anka-Ra that has laid siege to Craglorn since the Celestials appeared.
ko: 나는 대거폴 동맹에 붙잡힌 이상한 임페리얼에 대해 알게 되었다. 그는 천인이 나타난 이후로 크래글론을 포위한 저주 받은 앙카-라의 군대를 처치할 방법을 알고 있다고 주장하고 있다.

source: The Star-Gazers
ko: 별을 바라보는 사람들(The Star-Gazers)

source: A Herald has come with tales of a dire threat in the distant land of Craglorn.
ko: 헤랄드는 머나먼 크래글론 땅에 있는 심각한 위협에 대해 이야기해 주었다.

source: The Corrupted Stone
ko: 타락의 돌

source: Molten Pearls of Alik'r Desert
ko: 알리키'어 사막의 용해 진주(Molten Pearls of Alik'r Desert)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Aldunz, located in Alik'r Desert.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 알리키'어 사막에 위치한 알둔즈를 완료하는 도전을 내 주었다.

source: Mascot Theft in Reaper's March
ko: 리퍼스 마치의 마스코트 도둑(Mascot Theft in Reaper's March)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Claw's Strike, located in Reaper's March.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 리퍼스 마치에 위치한 발톱의 습격을 완료하는 도전을 내 주었다.

source: I have summoned one of the fabled witchmothers, who are rumored to appear only during the Witches Festival! Legends say these strange beings can be bargained with for power.
ko: 내가 마녀들의 축제 기간에만 모습을 드러낸다는 전설적인 마녀어미를 소환해냈다! 전설에 따르면 그 이상한 존재들은 거래를 통해서 힘을 내려준다고 한다.

source: Stonetooth Bash
ko: 돌이빨 축제(Stonetooth Bash)

source: Castle Charm Challenge
ko: 성채 매력 뽐내기(Castle Charm Challenge)

source: At Any Cost
ko: 어떤 희생을 치르더라도

source: Reclaiming Vos
ko: 보스(Vos) 탈환

source: Signal Fire Sprint
ko: 봉화 달리기(Signal Fire Sprint)

source: Mud Ball Merriment
ko: 유쾌한 진흙 공 축제(Mud Ball Merriment)

source: The Trial of Five-Clawed Guile
ko: 다섯-발톱 간계의 시험(The Trial of Five-Clawed Guile)

source: Dark Anchors in Glenumbra
ko: 글렌움브라의 어둠의 닻(Dark Anchors in Glenumbra)

source: Madness in the Rift
ko: 리프트의 광기(Madness in the Rift)

source: Divine Conundrum
ko: 디바인의 수수께끼(Divine Conundrum)

source: Inflamed Pyres of the Rift
ko: 리프트의 불붙은 화로(Inflamed Pyres of the Rift)

source: Veiled Darkness in Auridon
ko: 아우리돈의 베일의 어둠(Veiled Darkness in Auridon)

source: Dark Anchors in Greenshade
ko: 그린셰이드의 어둠의 닻(Dark Anchors in Greenshade)

source: Dark Anchors in Malabal Tor
ko: 말라발 토르의 어둠의 닻(Dark Anchors in Malabal Tor)

source: Dark Anchors in Grahtwood
ko: 그랏우드의 어둠의 닻(Dark Anchors in Grahtwood)

source: Dark Anchors in Auridon
ko: 아우리돈의 어둠의 닻(Dark Anchors in Auridon)

source: Dark Anchors in the Rift
ko: 리프트의 어둠의 닻(Dark Anchors in the Rift)

source: Dark Anchors in Eastmarch
ko: 이스트마치의 어둠의 닻(Dark Anchors in Eastmarch)

source: Dark Anchors in Shadowfen
ko: 섀도우펜의 어둠의 닻(Dark Anchors in Shadowfen)

source: Dark Anchors in Deshaan
ko: 데샨의 어둠의 닻(Dark Anchors in Deshaan)

source: Dark Anchors in Stonefalls
ko: 스톤폴즈의 어둠의 닻(Dark Anchors in Stonefalls)

source: Dark Anchors in Bangkorai
ko: 뱅코라이의 어둠의 닻(Dark Anchors in Bangkorai)

source: Dark Anchors in Alik'r Desert
ko: 알리키'어 사막의 어둠의 닻(Dark Anchors in Alik'r Desert)

source: Dark Anchors in Rivenspire
ko: 리븐스파이어의 어둠의 닻(Dark Anchors in Rivenspire)

source: Dark Anchors in Stormhaven
ko: 스톰헤이븐의 어둠의 닻(Dark Anchors in Stormhaven)

source: Elemental Army
ko: 원소의 군대(Elemental Army)

source: Gem of the Stars
ko: 별의 보석

source: The Trials of Rahni'Za
ko: 라니'자의 시련(The Trials of Rahni'Za)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Ilessan Tower, located in Glenumbra.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 글렌움브라에 위치한 일레산 탑을 완료하는 도전을 내 주었다.

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Wormroot Depths, located in Grahtwood.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 그랏우드에 위치한 벌레뿌리 구렁을 완료하는 도전을 내 주었다.

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in the Corpse Garden, located in Deshaan.
ko: Undaunted의 일원 <<1>>이 나에게 데샨에 위치한 시체들의 정원을 완료하는 도전을 내 주었다.
